去看看洛歌怎麼樣
這個劫
不是他一個人的
他必須渡過去
好
如果他無法渡過此劫
你必須把第六顆符珠取回來
可是取了第六顆符珠
恐怕柳梢她
我去把老草和琉璃果
給她帶過去
卓宮主
靠你了
想用陣法壓制我
沒那麼容易
這是三日前的符珠
你們還以為會對我有作用
柳梢 出來吃飯了
柳梢
她去哪裡了
柳梢不在
王簡又沒來
難道是發生什麼事了嗎
只要洛歌他一天不在
就憑你們幾個
休想跟我鬥
看來沒時間了
柳梢
得罪了
秋弦
堅持住
符珠很快就到
變陣
那就從你開始下手
仙翁
不要過來
否則大家一起死
阿容
師姐
快放手
要死一起死
宮主
阿容
仙翁
來
仙翁你沒事吧
快點帶仙翁下去療傷
仙翁
奇怪
剛才為什麼會有天地異變呢
你是
我
是不是在哪兒見過你啊
是在人間還是仙居啊
我在人間認識大騙子陸離
我在仙居認識
還不如大騙子的洛歌
那 全是我
你還好意思說你
柳梢最可憐了
她那麼簡單
卻一直被你玩弄
你看見柳梢了
她在哪兒啊
就在那兒
有個精神病在那兒欺負她
等會兒我呀
查到了嗎
查出來了
這些日子
拼命收集靈元的那個妖物
包括
和君上
和阿浮君起衝突的算命先生
都是受命於獓因
獓因
獓狠之子
據我所知
謝令奇那天把獓因的妖元
帶回了仙居
可是如何逃出
老臣就不知道了
難不成真的是他
來
你別聽那草妖說的
我只是跟那妖怪
糾纏太久了
體力有些透支罷了
你相信我
不管當不當什麼上仙
我都要保護我身邊的人
有那味兒了
什麼味兒啊
洛歌上仙的味兒
你就這麼希望我成為洛歌
不管你是上仙
凡人
還是騙子
只要能跟你在一起
聽著你的心跳聲
就覺得好幸福
你喜歡就好
以後再有危險
你記得躲在我的身後
我可以重新學法術
好不好
好啊
我也希望能躲在你身後
不好了 出大事了
柳梢
洛歌上仙
王簡被大妖抓走了
洛寧
我找了好多補品
明天你跟我去挑挑
一定會把你治好的
補品
過兩天洛歌若是再不回來
就得取柳梢最後一顆符珠了
師姐
什麼事
柳梢
跟我要了鳳凰淚
鳳凰淚
三天后
洛歌定能恢復原貌
可是
我能管你要樣東西嗎
你說
鳳凰淚
你想忘了洛歌
我想讓他忘了我
忘記曾經愛過我
忘記我的出現
和離去
小柳梢她很清醒
早已算準了自己的結局
可是這個噬魂咒
能用鳳凰淚化解嗎
或許
能夠一時忘記柳梢
也許噬魂咒就再不會發作
這是琉璃果
可以讓你恢復一下身體
還有這個
鳳凰淚就算奏效
洛歌也不可能在幾天之內
就完成渡劫
可是應該能使洛歌快一點
擺脫如今狀態
若是他能成功回來
知道你做的這些事
大概
會剝了我的皮吧
這
阿浮
這就是你給我找的補藥
是啊
洛寧
你生於仙居
真元純淨
若是一般的妖元
你肯定用不了
所以我找了幾個人族高手
你看哪一個靈力純淨
我們就抽取他的真元
來治癒你
原來
你這幾天天天在外奔波
就是為了忙這些
當然
洛寧
我說過
我會治好你的
可我也跟你說過
不濫殺無辜是我的底線
我知道
所以我沒有抽取他們的真元
你看哪一個
能夠醫好你
我們再抽取他的真元
可以嗎
我不要
立刻把他們都放了
不行
我說把他們都放了
不然的話
我再也不理你了
好 好 好
洛寧
都聽你的
我馬上把他們放了
好嗎
他們在這裡
哥哥
這是洛寧
你的妹妹
這是柳梢
你未來的嫂子
柳梢
哥哥這是怎麼了
還沒恢復呢
不過應該快了
倒是你
氣色怎麼這麼差呀
還有他們這些人是怎麼回事啊
哥哥
大 大 大 大哥
就是他要抽了我們真元
他他他 他抓了我們
想要給這位姑娘治傷的
沒想到是 是 是大哥的
親妹妹呀
上仙
洛寧不慎中人暗算
仙元受損得嚴重
我只是想找幾個人
來修復她的真元
並非真有殺人之意
若是你真殺了人
我是不會原諒你的
我妹妹也不會原諒你
上仙可真瞭解令妹
這事
是我考慮得不周全
我這就按洛寧的意思
把他們全放了
大哥
想必上仙應該有好的方法
可以治癒洛寧吧
哥哥
我並無大礙的
真元受損需要許多靈力滋補
這個
應該可以治癒你
竟然是我族至寶
琉璃果
我聽說唯一的一顆
已經送去仙居了
還真沒想到
是在柳梢姑娘手上
有了這個
你一定可以痊癒的
柳梢
你既已給我這個寶物
那我就讓阿浮繼續為我療傷了
你一定要替我照顧好哥哥
放心吧
那個叫阿浮君的妖族男子
看著就不像什麼好人
那你為什麼不把洛寧帶回來
帶回來的話
也不知道怎麼用琉璃果替她療傷
對了
你哪兒來的琉璃果
仙居的人給的
說讓給你服用
不知道管不管用
明明自己捨不得用
想要給心上人渡劫
哄得我摘了一片葉子給你
早晚被你薅成一株禿草嘍
完
完了吧
脫髮了吧
種點何首烏去吧
怎麼了
跟脫韁的野馬似的
出什麼事了
東邊發洪水了
指不定
會淹到咱們這邊
我們呀 去城裡避一避
是啊
最近世道不太平
你們也收拾收拾吧
走
這
和我有關嗎
如果我說有關
你會怎麼做
我該怎麼做
我又能怎麼做
我連妹妹和身邊的人都保護不了
我又能做什麼
怎樣 感覺怎麼樣
琉璃果真的有效
我覺得自己好多了
那就好
這次你既然已經找到了哥哥
你怎麼沒有留下來
跟他一起啊
哥哥已經有柳梢了
我想陪著你呀
好
那我帶你
四處逛逛
我見過你長大的地方
我也想帶你見 我長大的地方
好
來
我還以為你不會特意過來
我是有點小事想找洛歌的
不知道他現在情況怎麼樣了
你特意過來
應該不是小事吧
我可以知道發生了什麼事嗎
日前獓因
從仙居逃出來了
獓因
難道是
獓狠的兒子
如今四季碑不穩
獓因也在凡間到處殺戮
這肯定跟四季碑底下的
邪物有關
你覺得
他在收集靈元
對
收集靈元
煉製靈丹
幫那邪物培補元氣
以期突破四季碑的鎮壓
憑你也對付不了他嗎
憑我一人之力的話
恐怕勝負難料
所以我想
借洛歌的一臂之力
不要叫洛歌
現在的洛歌只是個凡人
沒有自保的能力
若貿然打斷他的修行之路
我怕
他會就此墜入紅塵
屆時
只怕這三界眾生
都會成為陪葬
這麼一會兒
跑哪兒去了
或者
能不能讓我前去幫你
我的曜靈之力
可以克制邪氣
確實可以
但這次行動危機四伏
我知此行太過冒險
只是
我不想死在他面前
你說什麼
我已經失去了六顆符珠
為了再爭取三日
明日
我將捨去第七顆
第七顆
最後一顆
絕對不行
就算不對付獓因
明日
我也將失去第七顆
在最後
我想替他做點事情
你能幫我保密嗎
這件事
就拜託你了
出去散心了
怎麼也不叫上我啊
吃點花生吧
都給你剝好了
好吃嗎
很香
那多吃點吧
我有些累了
想去休息一下
行
那我先把它收起來
等你休息完了再吃
洛歌
我們已經沒有時間了
你該回仙居了
我也該走了
好
吃完飯之後我還得去扎籬笆
這些不會都是你做的菜吧
我讓人從鎮上買來的
怕是有些涼了
柳梢
其實你喜歡吃什麼可以告訴我的
我可以去學
我還讓人帶了一壺好酒
你快嚐嚐
怎麼了
不喜歡啊
柳梢
你還記得我們說過的
要讓你安心躲在我身後
其實
為了這個我也有認真想過的
要不要做回上仙
在我看來身份不重要
仙居還是人間也不重要
真正重要的
是我身邊
有你在
不管是洛歌還是陸離
有你在才覺得快樂
才是值得銘記的時光
洛歌
給我一個理由
忘記我
對你來說更好
我不會忘記
你不能替我做選擇
忘了你
才是讓我最難受的事
洛歌
對不起
你有你的使命
大劫當前
我們偷得這六日閒情
已經太奢侈了
洛歌
忘了我
你也就不用再受噬魂咒的痛楚了
走吧
這是武揚侯府的靈火樹林
是
靈火被你摘取後
迷霧散去
這處樹林便漸漸荒廢
手 手有什麼好看的
另外一隻
小心
獓因看此處靈力充沛
便將它給佔了
獓狠給獓因服用過無數妖元
又有四季碑下那邪物給他助力
所以他現在身手更勝他母親獓狠
柳梢
你
為什麼要我忘記你
忘記我
對你來說更好
為什麼要說這樣的話
究竟發生了什麼
柳梢
等等
這裡有危險
發生什麼事了
洛歌
這
這是鳳凰淚
發生了什麼事了
你為什麼會服下鳳凰淚啊
噬魂咒
服用鳳凰淚
不是忘情嗎
怎麼還引發了噬魂咒啊
忘情
鳳凰淚是什麼呀
能夠讓你忘卻那些與情愛
相關的人和事
我不能忘掉她
老草
解藥在哪兒
快給我解藥
那鳳凰淚跟噬魂咒根本沒有解藥
噬魂咒反應怎麼會這麼強烈
不 我不會忘
噬魂咒不行
鳳凰淚也不行
這噬魂咒有古怪
小心
訶那
噬魂咒
自己出來了
這三界第一禁咒
不是無解的嗎
怎麼會自己離開了宿主
它
是在躲避什麼
不好
鳳凰淚開始起作用了
不
我不能忘了她
不能忘
等等
噬魂咒自己從我身體裡飛出來
必有原因
如果我猜得沒錯的話
老草
接下來無論我做什麼
都不要阻止我
獓因在這裡佔盡天時地利
你離了水源之後法力會受限
你不是他的對手
你帶上我的符珠
還有神元先走
不行
要走一起走
給我回來
你在幹什麼
你不要命啦
果然如此
原來
我們曾經一起經歷過這麼多
噬魂咒
竟然
怕鳳凰淚
噬魂咒
之前你把我害得那麼慘
我從沒有想過
有一天你會這麼有用
不許走
洛歌 你瘋啦
這樣下去
噬魂咒會把你殺死的
我就算是死
也不會忘記她
洛歌
來了我的地盤
就別想活著離開
白衣妖君
之前跟我母親作對的人
就是你
而你就是主人要找的那個人
兩個上好的元靈
加入靈丹
主人一定會很開心
柳梢
我還以為是誰呢
一個動了情的上仙
還是上仙嗎
一個需要憑藉小妖來說話的
上神還是上神嗎
你不是要做你自己嗎
何必還執著於問道之心
我來告訴你何為問道之心
有一人歡喜 有三界清平
有眾生安寧
既放不下你的柳梢
還非要成仙昇天
仙居的人一個個都自以為是
說什麼上仙說什麼三界
嘴上說得漂亮
還不是與我一樣
放不下慾望愛念
真是個笑話
要你管
上仙
西引山
西引山穩固了
難到洛歌他
沒錯
他做到了